jni  java native interface
     java 本地开发的接口 



java 不能写驱动.
java 一次编译 到处执行.


java的运行时环境 - java虚拟机
windows windows 下的java虚拟机
linux - java虚拟机 

.class

android2.2 以上 
wifi 热点共享.

1.操作手机网卡, 把手机网卡的状态置为混杂模式.


2.android下的极品飞车.
重力引擎,碰撞效果的模拟.

3. c 出现使用几十年.
开源的c的代码库.
opencv  intel开发, 图形和视频实时处理的方法库.
人脸识别.

rmvb 视频 avi 
视频和音频编解码的代码库. (引擎) 
ffmpeg   

opengl c代码库


4.车载电脑项目
obd (onboard debug system) 
在线的调试系统.

获取 汽车 胎压 转速 发动机的温度  

obd 获取出来的数据都是通过电信号 


lame MP3的编码库 c语言开发.
千千静听 mp3




ndk  android native develop kits 
android 本地开发工具集 
可以把c/c++ ->编译成一个 linux下可以执行的二进制文件 
java代码里面就可以通过jni 调用执行二进制的文件 







每周300多个职位



c语言有很多的变种.

c99标准. 



 

 



